Repository: jimfengnpu/Everywhere
Catalog: src/Everywhere.I18N/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# ChatWindow_ChatMessage_Assistant_DeepThinking
source: Deep thinking
ja: 深く考えています
ko: 깊은 사고
zh_hant: 深入思考

# ChatFunctionPermissions_ScreenRead
source: Read Screen
ja: 画面を読む
ko: 화면 읽기
zh_hant: 讀取螢幕

# ChatFunctionPermissions_ScreenAccess
source: Access Screen
ja: 画面にアクセス
ko: 화면 접근
zh_hant: 存取螢幕

# ChatFunctionPermissions_NetworkAccess
source: Access Network
ja: ネットワークにアクセス
ko: 네트워크 접근
zh_hant: 存取網路

# ChatFunctionPermissions_ClipboardRead
source: Read Clipboard
ja: クリップボードを読む
ko: 클립보드 읽기
zh_hant: 讀取剪貼簿

# ChatFunctionPermissions_ClipboardAccess
source: Access Clipboard
ja: クリップボードにアクセス
ko: 클립보드 접근
zh_hant: 存取剪貼簿

# ChatFunctionPermissions_FileRead
source: Read File
ja: ファイルを読む
ko: 파일 읽기
zh_hant: 讀取檔案

# ChatFunctionPermissions_FileAccess
source: Access File
ja: ファイルにアクセス
ko: 파일 접근
zh_hant: 存取檔案

# ChatFunctionPermissions_ShellExecute
source: Execute Shell Script
ja: シェルスクリプトを実行
ko: 셸 스크립트 실행
zh_hant: 執行 Shell 指令

# HandledChatException_ContextLengthExceeded
source: The context length exceeds the limit. Try creating a new chat or switching to a model with a longer context.
ja: コンテキストの長さが制限を超えています。新しいチャットを作成するか、より長いコンテキストを持つモデルに切り替えてください。
ko: 컨텍스트 길이가 제한을 초과했습니다. 새 채팅을 생성하거나 더 긴 컨텍스트를 지원하는 모델로 전환해 보세요.
zh_hant: 上下文長度超出限制。請嘗試創建新的聊天或切換到具有更長上下文的模型。

# ChatFunctionPermissions_ProcessAccess
source: Access Process
ja: プロセスにアクセス
ko: 프로세스 접근
zh_hant: 存取程序

# CustomAssistant_Name_Default
source: Default Assistant
ja: デフォルトアシスタント
ko: 기본 어시스턴트
zh_hant: 預設助理

# CustomAssistantPage_Title
source: AI Assistant
ja: AIアシスタント
ko: AI 어시스턴트
zh_hant: AI 助理

# CustomAssistantPage_CreateNewCustomAssistantButton_Content
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hant: 建立

# CustomAssistant_Name_Header
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# CustomAssistant_Name_Description
source: Specify the name of the assistant, used solely for display and differentiation purposes.
ja: アシスタントの名前を指定します。表示と区別のためにのみ使用されます。
ko: 표시 및 구분 목적으로만 사용되는 어시스턴트의 이름을 지정하세요.
zh_hant: 指定助理的名稱，僅用於顯示和區分。

# CustomAssistant_Description_Header
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hant: 描述

# CustomAssistant_Description_Description
source: Specify the description of the assistant, used solely for display and differentiation purposes.
ja: アシスタントの説明を指定します。表示と区別のためにのみ使用されます。
ko: 표시 및 구분 목적으로만 사용되는 어시스턴트의 설명을 지정하세요.
zh_hant: 指定助理的描述，僅用於顯示和區分。

# CustomAssistant_SystemPrompt_Description
source: The system prompt will be sent to the model at the beginning of the conversation and will be kept up to date with each message sent. Placeholders can be used in the prompt, enclosed in {}, which will be replaced with the corresponding content before being sent to the model.
ja: システムプロンプトは、会話の開始時にデフォルトでモデルに送信されます。よく作成されたプロンプトには、紹介、タスクの説明、コンテキスト情報が含まれます。 プロンプト内に{}で囲まれたプレースホルダーを使用でき、モデルに送信される前に対応する内容に置き換えられます。
ko: 시스템 프롬프트는 대화 시작 시 기본적으로 모델에 전송됩니다. 잘 작성된 프롬프트는 소개, 작업 설명, 그리고 맥락 정보를 포함합니다. 프롬프트 내에 {}로 둘러싸인 플레이스홀더를 사용할 수 있으며, 모델에 전송되기 전에 해당 내용으로 대체됩니다.
zh_hant: 系統提示詞會在對話的開頭發送給模型，每次發送消息時都會保持最新。 提示詞中可以使用佔位符，包含在 {} 中，在發送給模型前會被替換成對應的內容。

# CustomAssistant_SystemPrompt_Header
source: System Prompt
ja: システムプロンプト
ko: 시스템 프롬프트
zh_hant: 系統提示

# CustomAssistantPage_DeleteCustomAssistantButton_Content
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# Common_Warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警告

# CustomAssistantPageViewModel_DeleteCustomAssistant_Dialog_Message
source: Are you sure you want to delete the "{0}"?
ja: "{0}"を削除してもよろしいですか？
ko: "{0}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要刪除 "{0}" 嗎？

# Common_Yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

# Common_No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hant: 否

# CustomAssistant_ModelProviderTemplate_Header
source: Model Provider
ja: モデルプロバイダーテンプレート
ko: 모델 제공자 템플릿
zh_hant: 模型提供商

# CustomAssistant_ModelDefinitionTemplate_Header
source: Model Name
ja: モデル定義テンプレート
ko: 모델 정의 템플릿
zh_hant: 模型名稱

# CustomAssistant_ModelDefinitionTemplate_Description
source: Select a preset model name.
ja: モデルID、画像入力のサポート、ツール使用のサポートなどのオプションを自動的に入力するテンプレートを選択します。必要に応じてこれらの設定を変更できます。
ko: 모델 ID, 이미지 입력 지원, 도구 사용 지원 등의 옵션에 대한 기본값을 자동으로 설정할 템플릿을 선택하세요. 초기화 버튼을 클릭하면 미정의된 설정으로 되돌릴 수 있습니다.
zh_hant: 選擇一個預設的模型名稱。

# CustomAssistant_ModelProviderTemplate_Description
source: Select a preset model provider.
ja: APIアドレスやAPIスキーマなどのオプションを自動的に入力するテンプレートを選択します。必要に応じてこれらの設定を変更できます。
ko: API 호출 주소 및 API 모드와 같은 옵션에 대한 기본값을 자동으로 설정할 템플릿을 선택하세요. 초기화 버튼을 클릭하면 미정의된 설정으로 되돌릴 수 있습니다.
zh_hant: 選擇一個預設的模型提供商。

# HandledSystemException_IOException
source: A general I/O error occurred. This might be due to a problem with reading or writing a file.
ja: 一般的なI/Oエラーが発生しました。これはファイルの読み書きに問題がある可能性があります。
ko: 일반적인 I/O 오류가 발생했습니다. 이는 파일 읽기 또는 쓰기 문제로 인해 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 發生了一般的 I/O 錯誤。這可能是由於讀寫文件時出現問題。

# HandledSystemException_UnauthorizedAccess
source: Access to a required resource was denied. Please check file permissions or run the application as an administrator.
ja: 必要なリソースへのアクセスが拒否されました。ファイルの権限を確認するか、管理者としてアプリケーションを実行してください。
ko: 필요한 리소스에 대한 액세스가 거부되었습니다. 파일 권한을 확인하거나 관리자 권한으로 애플리케이션을 실행하세요.
zh_hant: 訪問所需資源被拒絕。請檢查文件權限或以管理員身份運行應用程式。

# HandledSystemException_PathTooLong
source: Specified file or directory path is too long. Please try using a shorter path.
ja: 指定されたファイルまたはディレクトリのパスが長すぎます。短いパスを試してください。
ko: 지정된 파일 또는 디렉터리 경로가 너무 깁니다. 더 짧은 경로를 사용해 보세요.
zh_hant: 指定的文件或目錄路徑過長。請嘗試使用較短的路徑。

# HandledSystemException_OperationCancelled
source: Operation was cancelled.
ja: 操作がキャンセルされました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hant: 操作已取消。

# HandledSystemException_Timeout
source: Operation timed out. Please check your system performance and try again.
ja: 操作がタイムアウトしました。システムのパフォーマンスを確認して再試行してください。
ko: 작업이 시간 초과되었습니다. 시스템 성능을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 操作超時。請檢查您的系統性能並重試。

# HandledSystemException_FileNotFound
source: Specified file not found. Please ensure the file exists and the path is correct.
ja: 指定されたファイルが見つかりません。ファイルが存在し、パスが正しいことを確認してください。
ko: 지정된 파일을 찾을 수 없습니다. 파일이 존재하는지와 경로가 올바른지 확인하세요.
zh_hant: 找不到指定的文件。請確保文件存在且路徑正確。

# HandledSystemException_DirectoryNotFound
source: Specified directory not found. Please ensure the directory exists and the path is correct.
ja: 指定されたディレクトリが見つかりません。ディレクトリが存在し、パスが正しいことを確認してください。
ko: 지정된 디렉터리를 찾을 수 없습니다. 디렉터리가 존재하는지와 경로가 올바른지 확인하세요.
zh_hant: 找不到指定的目錄。請確保目錄存在且路徑正確。

# HandledSystemException_NotSupported
source: Requested operation is not supported on your system.
ja: 要求された操作はシステムでサポートされていません。
ko: 요청한 작업은 시스템에서 지원되지 않습니다.
zh_hant: 您的系統不支持請求的操作。

# HandledSystemException_Security
source: A security error occurred. The application may not have the necessary permissions.
ja: セキュリティエラーが発生しました。アプリケーションに必要な権限がない可能性があります。
ko: 보안 오류가 발생했습니다. 애플리케이션이 필요한 권한을 가지고 있지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 發生安全錯誤。應用程式可能沒有必要的權限。

# HandledSystemException_COMException
source: System component (COM) error occurred. This may indicate an issue with the OS or a dependency.
ja: システムコンポーネント（COM）エラーが発生しました。これはOSまたは依存関係に問題があることを示している可能性があります。
ko: 시스템 구성 요소(COM) 오류가 발생했습니다. 이는 OS 또는 종속성 문제를 나타낼 수 있습니다.
zh_hant: 發生系統組件 (COM) 錯誤。這可能表示操作系統或依賴項存在問題。

# HandledSystemException_Win32Exception
source: A Windows system error occurred. Please check the application logs for more details.
ja: Windowsシステムエラーが発生しました。詳細についてはアプリケーションログを確認してください。
ko: Windows 시스템 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 애플리케이션 로그를 확인하십시오.
zh_hant: 發生 Windows 系統錯誤。請檢查應用程式日誌以獲取更多詳細資訊。

# HandledSystemException_Socket
source: A network socket error occurred. Please check your network connection and firewall settings.
ja: ネットワークソケットエラーが発生しました。ネットワーク接続とファイアウォール設定を確認してください。
ko: 네트워크 소켓 오류가 발생했습니다. 네트워크 연결 및 방화벽 설정을 확인하십시오.
zh_hant: 發生網路插槽錯誤。請檢查您的網路連線和防火牆設定。

# HandledSystemException_OutOfMemory
source: Application ran out of memory. Please close other programs and try again.
ja: アプリケーションのメモリが不足しています。他のプログラムを閉じて、もう一度お試しください。
ko: 애플리케이션 메모리가 부족합니다. 다른 프로그램을 닫고 다시 시도하십시오.
zh_hant: 應用程式記憶體不足。請關閉其他程式後重試。

# HandledSystemException_DriveNotFound
source: Specified drive not found. Please ensure the drive is connected and accessible.
ja: 指定されたドライブが見つかりません。ドライブが接続されていることを確認してください。
ko: 지정된 드라이브를 찾을 수 없습니다. 드라이브가 연결되어 있고 접근 가능한지 확인하십시오.
zh_hant: 找不到指定的磁碟。請確保磁碟已連接並可存取。

# HandledSystemException_EndOfStream
source: An unexpected end of a data stream was reached. This might indicate a corrupted file or network issue.
ja: データストリームの予期しない終わりに達しました。これはファイルの破損やネットワークの問題を示している可能性があります。
ko: 데이터 스트림의 예기치 않은 끝에 도달했습니다. 이는 파일 손상 또는 네트워크 문제를 나타낼 수 있습니다.
zh_hant: 已到達資料流的意外結尾。這可能表示檔案損壞或網路問題。

# HandledSystemException_InvalidData
source: Data being processed is invalid or corrupted. Please check the source file or data.
ja: 処理中のデータが無効または破損しています。ソースファイルまたはデータを確認してください。
ko: 처리 중인 데이터가 유효하지 않거나 손상되었습니다. 소스 파일이나 데이터를 확인하십시오.
zh_hant: 正在處理的資料無效或已損壞。請檢查來源檔案或資料。

# HandledSystemException_Unknown
source: An unexpected system error occurred. Please try again or check the application logs.
ja: 予期しないシステムエラーが発生しました。もう一度試すか、アプリケーションログを確認してください。
ko: 예기치 않은 시스템 오류가 발생했습니다. 다시 시도하거나 애플리케이션 로그를 확인하십시오.
zh_hant: 發生意外的系統錯誤。請重試或檢查應用程式日誌。

# CustomAssistantPage_CheckConnectivityButton_Content
source: Check Connectivity
ja: 接続を確認
ko: 연결 상태 확인
zh_hant: 檢查連線

# CustomAssistantPageViewModel_CheckConnectivity_SuccessToast_Title
source: Check Success
ja: 確認成功
ko: 확인 성공
zh_hant: 檢查成功

# CustomAssistantPageViewModel_CheckConnectivity_FailedToast_Title
source: Check Failed
ja: 確認失敗
ko: 확인 실패
zh_hant: 檢查失敗

# ChatInputArea_CustomAssistantsMenuItem_ToolTip
source: Select the assistant
ja: アシスタントを選択
zh_hant: 選擇助手

# CustomAssistant_Icon_Description
source: Click to customize assistant icon.
ja: アシスタントアイコンをカスタマイズするにはクリックしてください。
ko: 도우미 아이콘을 사용자 정의하려면 클릭하십시오.
zh_hant: 點擊以自訂助手圖示。

# CustomAssistant_Icon_Header
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hant: 圖示

# IconEditor_BackgroundTabItem_Header
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_hant: 背景

# IconEditor_ForegroundTabItem_Header
source: Foreground
ja: 前景
ko: 전경
zh_hant: 前景

# IconEditor_IconTabItem_Header
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hant: 圖示

# HandledSystemException_InvalidOperation
source: Operation is invalid. Please ensure the configuration is correct.
ja: 操作が無効です。設定が正しいことを確認してください。
ko: 작업이 유효하지 않습니다. 설정이 올바른지 확인하십시오.
zh_hant: 操作無效。請確保設定正確。

# HandledSystemException_InvalidArgument
source: Argument is invalid. Please ensure the configuration is correct.
ja: 引数が無効です。設定が正しいことを確認してください。
ko: 인수가 유효하지 않습니다. 설정이 올바른지 확인하십시오.
zh_hant: 參數無效。請確保設定正確。

# HandledSystemException_InvalidFormat
source: Format is invalid. Please ensure the configuration is correct.
ja: 形式が無効です。設定が正しいことを確認してください。
ko: 형식이 유효하지 않습니다. 설정이 올바른지 확인하십시오.
zh_hant: 格式無效。請確保設定正確。

# HandledSystemException_ArgumentNull
source: Argument is empty. Please ensure the configuration is correct.
ja: 引数が空です。設定が正しいことを確認してください。
ko: 인수가 비어 있습니다. 설정이 올바른지 확인하십시오.
zh_hant: 參數為空。請確保設定正確。

# HandledSystemException_ArgumentOutOfRange
source: Argument is out of valid range. Please ensure the configuration is correct.
ja: 引数が有効な範囲外です。設定が正しいことを確認してください。
ko: 인수가 유효한 범위를 벗어났습니다. 설정이 올바른지 확인하세요.
zh_hant: 參數超出有效範圍。請確保配置正確。

# HandledSystemException_SSLConnectionError
source: The SSL connection could not be established. Please check your network settings or certificate.
ja: SSL接続を確立できませんでした。ネットワーク設定または証明書を確認してください。
zh_hant: 無法建立 SSL 連線。請檢查您的網路設定或證書。

# HandledSystemException_ConnectionRefused
source: The connection was refused by the server. Please check if the service is running and accessible.
ja: サーバーによって接続が拒否されました。サービスが実行中でアクセス可能か確認してください。
zh_hant: 伺服器拒絕了連線。請檢查服務是否正在運行且可訪問。

# HandledSystemException_HostNotFound
source: The host could not be found. Please check the address and your network connection.
ja: ホストが見つかりませんでした。アドレスとネットワーク接続を確認してください。
zh_hant: 找不到主機。請檢查地址和您的網路連線。

# Windows_BuiltInChatPlugin_Everything_Description
source: Use Everything (a high-performance local file search engine) to search for files on your computer.
ja: Everything（高性能なローカルファイル検索エンジン）を使用して、コンピュータ上のファイルを検索します。
zh_hant: 使用 Everything（一個高效能的本地文件搜尋引擎）來搜尋您電腦上的文件。

# CustomAssistantPage_CheckConnectivityButton_ToolTip
source: Confirm the availability of the model service
ja: モデルサービスの利用可能性を確認します
ko: 모델 서비스의 가용성을 확인합니다.
zh_hant: 確認模型服務的可用性

# CustomAssistantPage_CreateNewCustomAssistantButton_ToolTip
source: Start a new configuration for an AI assistant.
ja: AIアシスタントの新しい設定を開始します
ko: AI 어시스턴트의 새 구성을 시작합니다.
zh_hant: 開始配置新的 AI 助理

# CustomAssistantPage_DeleteCustomAssistantButton_ToolTip
source: Deletes the selected assistant permanently
ja: 選択したアシスタントを完全に削除します
ko: 선택한 어시스턴트를 영구적으로 삭제합니다.
zh_hant: 永久刪除選定的助理

# ChatInputArea_ContextFlyout_CutMenuItem_Header
source: Cut
ja: 切り取り
zh_hant: 剪下

# ChatInputArea_ContextFlyout_PasteMenuItem_Header
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hant: 貼上

# Common_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# Common_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# Common_Abort
source: Abort
ja: 中止
ko: 중단
zh_hant: 中止

# Common_Retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hant: 重試

# Common_Ignore
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hant: 忽略

# ConsentDecision_Deny
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh_hant: 拒絕

# ConsentDecision_AllowOnce
source: Allow once
ja: 一度だけ許可
ko: 한 번 허용
zh_hant: 允許一次

# ConsentDecision_AllowSession
source: Allow in session
ja: セッション中許可
ko: 세션에서 허용
zh_hant: 允許本次會話

# ConsentDecision_AlwaysAllow
source: Always allow
ja: 常に許可
ko: 항상 허용
zh_hant: 總是允許

# TextDifferenceEditor_AcceptButton_Content
source: Accept
ja: 承認
ko: 수락
zh_hant: 接受

# TextDifferenceEditor_RevertButton_Content
source: Revert
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_hant: 還原

# TextDifferenceSummaryView_AddedLineCountTextRun_Text
source: lines added
ja: 行追加
ko: 줄 추가됨
zh_hant: 行已新增

# TextDifferenceSummaryView_RemovedLineCountTextRun_Text
source: lines deleted
ja: 行削除
ko: 줄 삭제됨
zh_hant: 行已刪除

# TextDifferenceSummaryView_AcceptAllButton_Content
source: Accept All
ja: すべて承認
ko: 모두 수락
zh_hant: 全部接受

# TextDifferenceSummaryView_EditButton_Content
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# TextDifferenceSummaryView_DiscardAllButton_Content
source: Discard All
ja: すべて破棄
ko: 모두 버리기
zh_hant: 全部捨棄

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_DeletionConsent_Header
source: {0} files or folders will be deleted
ja: {0} 個のファイルまたはフォルダが削除されます
zh_hant: {0} 個檔案或資料夾將被刪除

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_SystemFile_DeletionConsent_Header
source: System file or directory will be deleted
ja: システムファイルまたはディレクトリが削除されます
zh_hant: 系統檔案或目錄將被刪除

# TextDifferenceEditor_DiscardButton_Content
source: Discard
ja: 破棄
ko: 버리기
zh_hant: 捨棄

# ChatPluginConsentRequest_Common_Header
source: Should “{0}” be granted permission to {1}?
ja: 「{0}」に{1}の権限を与えますか？
ko: “{0}”에 {1} 권한을 부여하시겠습니까?
zh_hant: 是否授予「{0}」權限以{1}？

# ChatWindow_ScrollToBottom_ToolTip
source: Scroll to bottom
ja: 一番下までスクロール
ko: 맨 아래로 스크롤
zh_hant: 滾動至底部

# ChatContext_Temporary
source: Temporary Chat
ja: 一時チャット
ko: 임시 채팅
zh_hant: 臨時聊天

# TemporaryChatMode_Never
source: Never
ja: しない
ko: 안 함
zh_hant: 從不

# TemporaryChatMode_RememberLast
source: Remember Last
ja: 最後を記憶
ko: 마지막 기억
zh_hant: 記住上次

# TemporaryChatMode_Always
source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh_hant: 總是

# ChatWindowSettings_TemporaryChatMode_Header
source: Temporary Chat Mode
ja: 一時チャットモード
ko: 임시 채팅 모드
zh_hant: 臨時聊天模式

# ChatWindowSettings_TemporaryChatMode_Description
source: Whether to use temporary chats when creating new chats.
ja: 新しいチャットを作成する際に一時チャットを使用するかどうか。
ko: 새 채팅을 만들 때 임시 채팅을 사용할지 여부입니다.
zh_hant: 創建新聊天時是否使用臨時聊天。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_SearchFiles_Header
source: Search files
ja: ファイルを検索
zh_hant: 搜尋檔案

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_GetFileInformation_Header
source: Get file info
ja: ファイル情報を取得
zh_hant: 取得檔案資訊

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_SearchFileContent_Header
source: Search File Content
ja: ファイル内容を検索
zh_hant: 搜尋檔案內容

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_ReadFile_Header
source: Read File
ja: ファイルを読む
zh_hant: 讀取檔案

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_MoveFile_Header
source: Move or Rename File
ja: ファイルを移動または名前変更
zh_hant: 移動或重新命名檔案

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_Header
source: Delete File(s)
ja: ファイルを削除
zh_hant: 刪除檔案

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_CreateDirectory_Header
source: Create Directory
ja: ディレクトリを作成
zh_hant: 建立目錄

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_WriteToFile_Header
source: Write to File
ja: ファイルに書き込む
zh_hant: 寫入檔案

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_ReplaceFileContent_Header
source: Edit File Content
ja: ファイル内容を編集
zh_hant: 編輯檔案內容

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_WebSearch_Header
source: Web Search
ja: ウェブ検索
zh_hant: 網頁搜尋

# ChatPluginDisplayBlockPresenter_FileReferences_TotalCountTextBlock_Text
source: {0} Files or Folder
ja: {0} ファイルまたはフォルダ
ko: {0} 파일 또는 폴더
zh_hant: {0} 個檔案或資料夾

# ChatPluginDisplayBlockPresenter_FileReferences_HasMoreReferencesTextBlock_Text
source: etc.
ja: など
ko: 기타
zh_hant: 等等

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_WebSnapshot_Header
source: Visit Webpage
ja: ウェブページを訪問
zh_hant: 造訪網頁

# ChatPluginDisplayBlockPresenter_Urls_TotalCountTextBlock_Text
source: {0} Links
ja: {0} リンク
ko: {0} 링크
zh_hant: {0} 個網址

# Windows_BuiltInChatPlugin_PowerShell_ExecuteScript_ScriptConsent_Header
source: The following PowerShell script will be executed
ja: 次のPowerShellスクリプトが実行されます
zh_hant: 將執行以下終 PowerShell 腳本

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_CaptureVisualElementById_Header
source: Capture UI Element
ja: UI要素をキャプチャ
zh_hant: 擷取 UI 元素

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_CaptureFullScreen_Header
source: Capture Full Screen
ja: 全画面をキャプチャ
zh_hant: 擷取全螢幕

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_ExecuteVisualActionQueue_Header
source: Operate UI elements
ja: UI要素を操作
zh_hant: 操作 UI 元素

# Windows_BuiltInChatPlugin_Everything_SearchFiles_Header
source: Search Files via Everything
ja: Everythingでファイルを検索
zh_hant: 透過 Everything 搜尋檔案

# Windows_BuiltInChatPlugin_PowerShell_ExecuteScript_Header
source: Execute Script
ja: スクリプトを実行
zh_hant: 執行腳本

# ChatWindowViewModel_AddFile_FilePickerFileType_Documents
source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hant: 文件

# FilePickerFileType_SupportedFiles
source: Supported Files
zh_hant: 支援的檔案

# ChatWindowViewModel_AddFile_FilePickerFileType_Images
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hant: 圖片

# FilePickerFileType_AllFiles
source: All Files
zh_hant: 所有檔案

# ChatContext_Metadata_Topic_Header
source: Topic
ja: トピック
ko: 주제
zh_hant: 主題

# ChatContext_Metadata_DateModified_Header
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hant: 日期

# ChatWindow_ChatHistory_RenameMenuItem_Header
source: Rename Chat
ja: チャットの名前を変更
ko: 채팅 이름 변경
zh_hant: 重新命名聊天

# ChatWindow_ChatHistory_DeleteMenuItem_Header
source: Delete Chat
ja: チャットを削除
ko: 채팅 삭제
zh_hant: 刪除聊天

# ChatContextManager_LoadChatContextFailedToast_Content
source: Failed to load chat: {0}
ja: チャットの読み込みに失敗しました: {0}
ko: 채팅을 불러오지 못했습니다: {0}
zh_hant: 載入聊天失敗: {0}

# ChatWindow_ViewAllHistoryButton_Content
source: View All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hant: 查看全部

# ChatWindow_ChatHistory_DeleteSelectedMenuItem_Header
source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除
ko: 선택 삭제
zh_hant: 刪除選擇項

# ChatWindow_BackAllHistoryButton_Content
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

# ProxySettings_Header
source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_hant: 代理伺服器

# ProxySettings_Description
source: Setting the network proxy.
ja: ネットワークプロキシの設定。
ko: 네트워크 프록시 설정.
zh_hant: 設定網路代理伺服器。

# Windows_BuiltInChatPlugin_PowerShell_ExecuteScript_ErrorMessage
source: PowerShell script execution failed: {0}
ja: PowerShellスクリプトの実行に失敗しました: {0}
zh_hant: PowerShell 腳本執行失敗: {0}

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_SearchFiles_Description
source: Search for files or directories in a specified path matching the given pattern.
ja: 指定されたパスで、与えられたパターンに一致するファイルまたはディレクトリを検索します。
zh_hant: 在指定路徑中搜尋符合給定模式的檔案或目錄。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_GetFileInformation_Description
source: Get information about a file or directory at the specified path.
ja: 指定されたパスにあるファイルまたはディレクトリの情報を取得します。
zh_hant: 獲取指定路徑中檔案或目錄的資訊。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_SearchFileContent_Description
source: Search for a specific text within file(s) and return matching lines.
ja: ファイル内の特定のテキストを検索し、一致する行を返します。
zh_hant: 在檔案中搜尋特定文字並返回匹配的行。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_ReadFile_Description
source: Read the content of a file at the specified path.
ja: 指定されたパスにあるファイルの内容を読み取ります。
zh_hant: 讀取指定路徑中檔案的內容。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_MoveFile_Description
source: Move or rename a file or directory.
ja: ファイルまたはディレクトリを移動または名前変更します。
zh_hant: 移動或重新命名檔案或目錄。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_Description
source: Delete files or directories at the specified path.
ja: 指定されたパスにあるファイルまたはディレクトリを削除します。
zh_hant: 刪除指定路徑中的檔案或目錄。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_CreateDirectory_Description
source: Create a new directory at the specified path.
ja: 指定されたパスに新しいディレクトリを作成します。
zh_hant: 在指定路徑中創建新目錄。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_WriteToFile_Description
source: Write content to a text file at the specified path.
ja: 指定されたパスにあるテキストファイルに内容を書き込みます。
zh_hant: 在指定路徑的文字檔案中寫入內容。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_ReplaceFileContent_Description
source: Replace content in a text file.
ja: テキストファイルの内容を置き換えます。
zh_hant: 替換文字檔案中的內容。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_ReadFile_FileTooLarge_ErrorMessage
source: File size exceeds 10 MB; read operation is not supported.
ja: ファイルサイズが10 MBを超えているため、読み取り操作はサポートされていません。
zh_hant: 檔案大小超過 10 MB；不支援讀取操作。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_MoveFile_CreateDirectory_ErrorMessage
source: Failed to create the directory.
ja: ディレクトリの作成に失敗しました。
zh_hant: 創建目錄失敗。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_RootDirectory_Deletion_ErrorMessage
source: Cannot delete the root directory.
ja: ルートディレクトリを削除することはできません。
zh_hant: 無法刪除根目錄。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_DeleteFiles_SystemFile_Deletion_ErrorMessage
source: Cannot delete system files or directories.
ja: システムファイルまたはディレクトリを削除することはできません。
zh_hant: 無法刪除系統檔案或目錄。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_WriteToFile_BinaryFile_Write_ErrorMessage
source: Cannot write to a binary file.
ja: バイナリファイルに書き込むことはできません。
zh_hant: 無法寫入二進位檔案。

# HandledFunctionInvokingException_ArgumentError
source: The model provided an invalid value for the parameter '{0}', likely due to hallucination.
ja: モデルがパラメータ'{0}'に無効な値を提供しました。おそらく幻覚によるものです。
zh_hant: 模型為參數 '{0}' 提供了無效的值，可能是由於幻覺造成的。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_ReplaceFileContent_FileTooLarge_ErrorMessage
source: File size is larger than 10 MB, replace operation is not supported.
ja: ファイルサイズが10 MBを超えているため、置き換え操作はサポートされていません。
zh_hant: 檔案大小超過 10 MB，不支援替換操作。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_ReplaceFileContent_BinaryFile_ErrorMessage
source: Cannot replace content in a binary file.
ja: バイナリファイルの内容を置き換えることはできません。
zh_hant: 無法替換二進位檔案中的內容。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_EnsureDirectoryInfo_PathIsFile_ErrorMessage
source: Specified path is a file, not a directory.
ja: 指定されたパスはファイルであり、ディレクトリではありません。
zh_hant: 指定的路徑是檔案，而不是目錄。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_EnsureDirectoryInfo_PathNotExist_ErrorMessage
source: Specified path is not a valid file or directory.
ja: 指定されたパスは有効なファイルまたはディレクトリではありません。
zh_hant: 指定的路徑不是有效的檔案或目錄。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_EnsureFileInfo_PathIsDirectory_ErrorMessage
source: Specified path is a directory, not a file.
ja: 指定されたパスはディレクトリであり、ファイルではありません。
zh_hant: 指定的路徑是目錄，而不是檔案。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_EnsureFileInfo_PathNotExist_ErrorMessage
source: Specified file or directory was not found.
ja: 指定されたファイルまたはディレクトリが見つかりませんでした。
zh_hant: 指定的檔案或目錄未找到。

# BuiltInChatPlugin_FileSystem_EnsureFileSystemInfo_PathNotExist_ErrorMessage
source: Specified path does not exist.
ja: 指定されたパスは存在しません。
zh_hant: 指定的路徑不存在。

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_CaptureVisualElementById_Description
source: Capture a screenshot of a visual element.
ja: ビジュアル要素のスクリーンショットをキャプチャします。
zh_hant: 捕捉視覺元素的螢幕截圖。

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_CaptureFullScreen_Description
source: Capture a screenshot of the entire screen.
ja: 画面全体のスクリーンショットをキャプチャします。
zh_hant: 捕捉整個螢幕的螢幕截圖。

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_ExecuteVisualActionQueue_Description
source: Execute a set of UI automation actions such as clicking, typing, or sending shortcuts.
ja: クリック、入力、ショートカット送信などのUI自動化アクションのセットを実行します。
zh_hant: 執行一組 UI 自動化動作，例如點擊、輸入或發送快捷鍵。

# BuiltInChatPlugin_VisualTree_CaptureFullScreen_NoScreenAvailable_ErrorMessage
source: No screen is available to capture.
ja: キャプチャするための画面が利用できません。
zh_hant: 沒有可用的螢幕可供捕捉。
